Aku tidak akan pernah lari.
Tidak peduli apa pun nasib masa depan.
Aku akan berjalan menuju cahaya yaitu dirimu.
Sampai selamanya.
(Pangeran Labirin)
(Ai Minami, Sekretaris Presiden TAKASHIRO)
(Perusahaan Perdagangan Pakaian TAKASHIRO)
(Aktor Shun Himuro)
Pagi...
Selamat pagi.
Maaf.
Tentang pertemuan dengan T LAND America yang disebutkan dalam email kemarin...
Sepertinya saya tidak bisa punya waktu luang.
Saya sudah memindahkan rapat manajemen, jadi mari kita jadwalkan pada slot waktu tersebut.
(Rin Hayami, Asisten Sekretaris Presiden)
Jangan lupa berterima kasih kepada Bapak Sato, Kepala Penjualan.
Segera.
(Tsukasa Meguro, Sekretaris Direktur Pelaksana Senior TAKASHIRO)
Tim sekretaris Presiden bersemangat seperti biasa.
Senang rasanya bisa bersemangat. Mari kita semua melakukan yang terbaik hari ini.
Selamat pagi.
(Kanae Hara, Kepala Kantor Sekretaris di TAKASHIRO)
Selamat pagi, Tuan Presiden.
Ada rapat eksekutif pada jam 9 pagi
Agendanya adalah usulan anggaran tahun fiskal berikutnya.
Pukul 11 ​​pagi, ada konferensi video dengan cabang Korea Selatan.
Dan pada pukul 1 siang, pertemuan dengan Kementerian Ekonomi, Perdagangan, dan Industri...
(Keitaro Takashiro, Presiden TAKASHIRO)
Departemen hukum mengirimkannya pagi ini.
Apa menu makan malam besok?
Masakan Kaiseki, favorit presiden UIC.
Sudah saatnya saya mengunjungi cabang Hong Kong untuk inspeksi.
Bagaimana kalau kita jadwalkan pada awal bulan depan?
Saat ini saya sedang berkoordinasi dengan cabang Hong Kong.
Anda mulai membaca pikiran saya.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Itu pujian.
Kamu terlalu baik.
Itu semua berkat bimbingan Anda, Tuan.
Shun-Shun...
Kontrak dukungan parfum telah diperbarui.
Dengan serius?
Tentu saja!
Dan sepertinya kita akan membuat serial TV itu juga.
Terima kasih.
(Takeru Usui, Manajer Shun)
Teruskan kerja baikmu.
Anda dapat mengandalkan saya.
Ini, ini sesuatu kecil untuk hadiah Anda.
Terima kasih.
-Wah, bagus sekali! -Tampan sekali!
Pakaian kami ada di sampul majalah terpanas saat ini.
Wah, Shun Himuro! Dia keren banget!
Dia tampan, kan?
(An Tachibana, Departemen Hubungan Masyarakat TAKASHIRO)
Apa hebatnya dia?
Dia tampaknya sangat populer saat ini.
Apakah Anda juga penggemarnya?
Tidak, bukan aku.
Tuan Presiden, mohon maaf atas kelancangan saya ini.
Maaf merepotkan Anda dengan hal-hal ini.
-Tidak juga. -Aku hanya tidak bisa memakai dasi.
Omong-omong...
Ayo kita minum teh kombu bersama lagi kapan-kapan.
Saya suka itu.
Tuan Presiden, apakah Anda baik-baik saja?
-Maaf. -Tidak apa-apa.
-Saya akan langsung pulang hari ini. -Baik, Pak.
Tuan Presiden?
Minami-senpai.
Nona Tachibana dan saya akan keluar untuk makan malam.
Anda sebaiknya bergabung dengan kami suatu saat nanti.
-Aku juga ingin pergi! -Ini malam khusus perempuan.
Maaf, saya harus pulang lebih awal hari ini. Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan...
Minami-senpai selalu langsung pulang.
Sepertinya dia punya rahasia.
Kau benar. Aku penasaran ke mana dia pergi.
Syuting publik untuk serial drama "Rival" akan segera dimulai.
Bintang dalam hidupku...
bersinar sangat terang hari ini.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan para pemainnya.
Memainkan peran Ao Kirishima, seorang agen rahasia dan presiden perusahaan, Tuan Shun Himuro!
Dan memainkan saingan Kirishima,
Bersiap untuk pengambilan gambar. Kamera, siap.
Adegan satu, siap...
Tindakan!
Sudah lima tahun sejak Shun dan Kazuki bermain bersama dalam drama panggung 2.5D itu.
Aku tak percaya aku bisa menyaksikan chemistry mereka secara langsung lagi.
Ya Dewa Lotere, terima kasih telah memilihku di antara sekian banyak pelamar.
Saya sungguh bersyukur.
Imut-imut sekali.
Jika aku punya pacar muda seperti itu...
Baiklah, itu tidak terjadi dalam realitas ini.
Seorang presiden perusahaan yang juga seorang mata-mata... karakter seperti James Bond.
Sepertinya peran itu memang ditujukan untuk Shun.
Dia benar-benar jenius.
Ao... Aku berharap kita...
belum pernah bertemu.
Ini takdir kita.
Tiga...
Mengapa...?
Karena...
Aku tak sanggup menembakmu.
SAYA...
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Potong! Keren banget.
Ayo.
-Terima kasih. -Bagus.
-Itu menakjubkan. -Kamu juga.
Keren abis...
Aku... mengejar bintang yang disebut "idola" ini dengan sekuat tenaga.
Dan aku akan selalu begitu.
Terima kasih semuanya.
Sekarang saatnya untuk foto bersama.
Anda bebas mengunggah foto ke media sosial.
Begitu... begitu mempesona.
Dia sangat tampan, namun hal itu membangkitkan naluri keibuan saya.
Begitu menawan.
Begitu ilahi... benar-benar ilahi.
Apakah dia menuju ke sini?
Hah? Hah?
Tunggu sebentar...
Itu dia! Kedipan mata tak terduga dari Shun si tsundere!
Kamu baik-baik saja? Bangun!
Sadarlah!
Oh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Shun sangat tampan hari ini.
-Sangat seksi. -Sangat cantik. Sangat imut.
Dia pasti akan menguasai dunia.
Dia benar-benar kelas dunia. Kelas dunia.
Saya juga memesan terlebih dahulu DVD "Labyrinth Prince".
Saya tidak percaya mereka menyertakan adegan tambahan di balik layar untuk mahakarya itu. Terberkatilah tim produksinya.
Salam hormat untuk tim produksi!
Kita harus mendapatkan tiket untuk pertunjukan ulang "Labyrinth Prince".
-Ya! -Kita benar-benar harus melakukannya!
Sekarang Shun fokus pada drama TV dan film.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melihatnya dalam drama 2.5D.
-Rasanya aku mau menangis saking bahagianya. -Aku tahu, kan?
Aku sangat senang menjadi penggemarnya.
-Ya. -Yang paling bahagia.
Cepat! Kudengar Shun pernah makan ini di waktu luangnya.
Mari kita ambil gambar terlebih dahulu.
Ah, aku lupa bawa standee akrilikku! Sial!
Saya membawa beberapa piring dari rumah.
Ibu menyuruhku memberimu beberapa.
Aku pergi ke acara penggemar malam ini. Kami semua asyik karaoke setelahnya.
Kedengarannya menyenangkan. Aku mendukungmu.
Aku telah menemukan bintang dalam hidupku.
Berkat idolaku, setiap hari menjadi hari yang membahagiakan.
Saya tidak hanya mendapatkan teman yang mengerti saya...
tetapi saya juga lebih termotivasi dalam bekerja.
Shun, terima kasih sekali lagi untuk hari ini.
Saya akan berusaha sebaik mungkin lagi besok.
Permisi.
Tuan Presiden?
Tuan Presiden... ada apa?
Tuan Presiden...!
(Favoritku adalah Bosku: Full Throttle)
(Takahiro Nikaido, Direktur Pelaksana Senior TAKASHIRO)
Dia pasti merasakan nyeri dada selama beberapa waktu.
Dia sedang istirahat sekarang. Kamu sebaiknya pulang.
Ya, Tuan.
Presiden semakin tua. Saya sangat khawatir.
Jika hal terburuk terjadi...
Akankah Tuan Nikaido menjadi presiden baru?
Tidak, perusahaan ini mengikuti suksesi turun-temurun.
Tetapi saya dengar putra tunggal presiden memulai bisnis di luar negeri dan tidak pernah kembali.
Sungguh anak orang kaya yang boros.
Cucunya, Tuan Hayate, ada di cabang Thailand...
tetapi mereka mengatakan dia tidak akur dengan presiden.
Sebenarnya, kudengar dia membencinya.
Tidak heran dia dikirim ke Thailand.
Dia sebenarnya punya cucu lagi.
Namun nama, usia, dan pekerjaannya tidak pernah dipublikasikan.
Apa?
Presiden masih dalam kondisi kritis.
Jika orang luar mengetahui hal ini...
hal itu dapat memengaruhi penandatanganan kontrak dengan Presiden Asagiri minggu depan.
Setiap orang harus menjaga kerahasiaan ini.
Dan waspadalah terhadap wartawan.
Akhir-akhir ini, bukan hanya wartawan.
Ada juga pembuat onar yang mengunggah foto secara daring.
Dalam kasus apa pun, berhati-hatilah terhadap orang yang mencurigakan.
Internet...
Minami, bisakah kamu mengantarkan sesuatu kepada presiden?
Tentu saja.
Maaf banget. Aku nggak sadar kamu lagi sakit.
Itu bukan salahmu.
Saya terlalu cemas tentang penandatanganan kontrak...
dan mengabaikan kesehatan saya.
Aku sendiri yang menyebabkan hal ini.
Tuan Presiden...
Mungkin sudah waktunya untuk angin segar di perusahaan.
Saya akan mengandalkan Anda setelah presiden baru mengambil alih.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Anda harus segera pulih dan kembali ke perusahaan.
Seorang presiden baru...
Aku lupa ponselku.
Berhati-hatilah terhadap individu yang mencurigakan.
Pak.
Hai.
Berhenti!
Jangan lari!
Ponselmu! Coba aku lihat ponselmu!
Kamu diam-diam memotret tadi, kan? Aku melihatmu dengan mata kepalaku sendiri.
Jangan lari lagi! Tunjukkan wajahmu!
Seseorang! Ada orang mencurigakan di sini!
Hai...!
Hah? Tidak mungkin...
Kemarilah.
Seorang idola... memegang tanganku?
Saya bukan orang yang curiga.
Aduh.
Syukurlah. Aku terpeleset di tengah syuting.
Akan jadi bencana kalau penggemar mengerumuniku. Itu membuatku takut.
Aku tak percaya aku berhasil memukul idolaku yang tercinta.
Kenapa dia ada di sana? Apa dia benar-benar orang yang mencurigakan?
Tidak... itu tidak mungkin. Dia pasti kebetulan ada di rumah sakit.
Apa sebenarnya yang telah kulakukan?
Dia benar-benar ingat wajahku sekarang. Diingat untuk hal seperti ini...
Ini adalah penghinaan seumur hidup!
Aku nggak akan pernah bisa pergi ke temu penggemar lagi! Sialan!
(Enam Tahun Lalu)
Aku menemui jalan buntu.
Saat-saat seperti ini membutuhkan perubahan pemandangan.
Melihat pakaian yang saya sukai mungkin dapat memicu inspirasi.
Hindari Himuro.
Aku tak percaya betapa tegasnya aku.
Aduh.
Aku tidak akan pernah lari.
Tidak peduli apa pun nasib masa depan.
Aku akan berjalan menuju cahaya yaitu dirimu.
Sampai selamanya.
Dia benar-benar cemerlang.
Mengapa saya merasa begitu terharu, begitu gembira?
Aku telah menemukan bintang dalam hidupku.
(Acara Jabat Tangan Shun Himuro)
Terima kasih.
Saya sudah mengantre bahkan sebelum saya menyadarinya.
-Terima kasih atas dukungan Anda. -Terima kasih.
Giliran saya selanjutnya. Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan berusaha sebaik mungkin. Terima kasih.
Apakah Anda sedang pilek?
TIDAK...
Jadi begitu.
Kamu tidak mau menjabat tanganku?
Saya bersedia!
Sampai jumpa lain waktu.
Sampai jumpa lain waktu...
Sejak hari itu, dia menjadi bintangku.
Salib Selatanku, menuntun jalanku.
Namun...
Bintangku lenyap. Dan akulah yang menghancurkannya.
Saya sangat menyesal.
(Berita Terkini: Shun Himuro Membatalkan Pertunjukan Drama Panggung)
Apa ini?
(Pangeran Labirin)
(Shun Himuro, awalnya dijadwalkan untuk membintangi drama panggung "Labyrinth Prince,"
Mustahil.
(Mengapa Shun berhenti? Tidak ada skandal apa pun.)
(Hikari)
Mengapa...?
Apa yang terjadi? Bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu sebentar...
Idola saya... bintang dalam hidup saya...
Keterkejutan atas hilangnya dia, bukan hanya dari hidupku,
tetapi dari seluruh dunia, itu terlalu banyak.
Mengapa? Bagaimana?
Aku tak bisa melihat bintang. Aku tak bisa melihat cahaya.
Sekarang pagi, tapi semuanya gelap.
Minami yang biasanya ceria, kini mengkhawatirkan presiden.
Loyalitasnya tak tergoyahkan. Saya terkesan.
Tuan Presiden.
Silakan datang kembali lagi segera.
Pekerjaanku adalah satu-satunya hal yang tersisa dalam hidupku.
Tu-Tunggu sebentar... Kenapa Shun ada di sini?
Tidak, dia tidak bisa berada di sini.
Di alam semesta manakah seorang idola muncul di perusahaan penggemarnya?
Aku begadang semalaman. Ini pasti halusinasi.
Merindukan.
Itu sungguh menyakitkan.
Saya sungguh minta maaf.
Saya sekretaris presiden perusahaan ini. Nama saya Ai Minami.
Saya Shun Takashiro.
Takashiro?
Saya cucunya.
Cucu?
Presiden...
Wakil Presiden?
Idola saya...cucu presiden?
Presiden?
Saya sangat-sangat minta maaf atas kejadian kemarin!
Aku mempermalukan diriku sendiri di depan idolaku!
Subtitle oleh MkvDrama.net
Mitra Film "Oshi Saya Sekarang Menjadi Bos Saya: Full Throttle"
Saya akan senang sekali.
(Dari Penggemar ke Sekretaris Presiden?)
-Menghindari... -Menghindari?
(Menyelamatkan Berhala di Tengah Badai)
-Kita sebaiknya lari saja. -Kamu bisa melakukannya!
Memberiku tatapan genit dalam situasi seperti ini...